mes žiūrime į " Bluetooth" garsiakalbį
tai super cool tai super maža tai yra
iš tikrųjų tai vadinama "mini h2o"
Altec lansing ir galite pasirinkti vieną ne
dangtelis penkių taškų TV / bluetooth, bet kodėl
mes norime pažvelgti į šį vakarą gerai
visų pirma " Bluetooth" jau seniai
būdas yra labai žemas latency muzikos
šiomis dienomis, kai transliuojate garso įrašą
į ausines, apie kurias žinojote
Pažvelgė į keletą puikių ausinių čia
ant šou, todėl tai ypač
garsiakalbis leis jums srautą
savo muziką iš savo telefono iš savo
prietaisas ir tai bus daroma
gana gerai, ką man patinka apie tai nors
yra tai, kad ji teigia, kad ji yra labai nelanksta
tiesiai už tą kainų tašką, kurį galite priimti
tai ant jūsų motociklo ir neturite
nerimaujate apie tai, ar žinote, ar jį palikote
ar kažkas tai tikriausiai bus
gerai, tu gali tai atostogauti
pakabinkite jį atostogų metu, atrodo, gali
Paimk jį plaukimo, kuris mane domina
kaip šiek tiek tunejimo meilės ya, hey let's
Paimk išvaizdą taip, kad iš mini h2o
altec lansing sako vandeniui atsparų smėlį
tvirtas viskas nepralaidus plūduriuoja vandenyje
šešių valandų baterija ir apima
laisvų rankų įrangos garsiakalbis operacijas taip
tai reiškia, kad tai, kas tu nori
maudytis, jei esate vonia
tikriausiai daug saugiau jį naudoti
savo garsiakalbiu telefonu, nei faktiškai laikykite
savo telefoną mes girdėjome istorijas ir tu
žinau, nedaryk tai gerai, taip leiskime
į dėžutę pažiūrėkime ir mes
ketina iš tikrųjų išbandyti šį dalyką ten
mes einame gerai, ką turime atsisakyti
natūra stuff yra gana pagrindinis whoo
juos rasite
jų kelias į mano nešiojamojo kompiuterio korpusą
mes turime USB kabelį, kurį turime
Karabinai, jūs žinote, kad kažkas yra tvirtas
kai jie apima karabinų kalną
alpinizmas ir mes turime įkvepiančią
į ausinių lizdą, jei jūs
turėti " Android" įrenginį arba senesni
"iPhone" ir tada mes turime tiesiog
instrukcijos, kurios jums gali prireikti
gal mes nemanysime, kad tai yra
nuėjau ilgą kelią ir jie yra gana paprasti
naudoti viską ten , kur einame ir už
Kitas klasėje yra kita pusė šou
mes tiesiog skaitome instrukcijas
tai grubus tiesiog buvo gerai, taip, leiskite
pavaizduok tai yra trys mygtukai
šia prasme, ką mane paėmėte
instrukcijos yra tik tuo atveju
Jūs esate užsikimšęs, mes ketiname tik pamatyti, jei
mes galime tik tai suprasti vakarą
gana pagrindinis dalykas čia žmonės, bet kas
daro įdomu, kad tai jūs žinote
matyt, labai labai tvirtas, kad galėtumėte
Žiūrėkite, kad jis yra tvirtas ir malonus
gumuojamas jaustis mygtukais
gumos ir žemyn čia aš manau yra
kur mes ketiname už ją sumokėti ten
eik, kad turime USB įkrovimo prievadą
ir papildoma garso išvesties įvestis
kažkas iš esmės tai, kas tai yra
hey galite naudoti šį garsiakalbį su
prietaisas , neturintis "bluetooth"
taip teisus , kad yra padorus gražus mažai
Be to vistiek viskas gerai tegul ugnis ją
ir pamatysi, kas atsitinka, aš tiesiog laikau
maitinimo mygtukas, altec lansing kaip
Ar jūs, vaikinai, girdėjote, kad kviečiame į altecą?
Tai yra " Al Capp" 1980 m. gramatika
Policija dabar yra lyg beprotiška
tai garsiakalbis, kuris nėra altec lansing
gerai, atrodo, kad jo svoris dviem
pora todėl pamatysime, kas čia vyksta
gi paimk mano telefoną ir aš einu į
Padaryk mėlyną taip, kad aš tiesiog einu
pasiimkite ten , kol aš įdėsiu savo telefoną
žemyn mmm, tai yra kažkas gero televizoriaus ten
gerai, gerai, kad galėčiau išnaudoti "Bluetooth"
Jūs visi matote, kad šiek tiek atsipalaidavote
sutelkti dėmesį į fotoaparatą, kurį turime
šviesos virš mūsų, todėl sunku
gerai, kad aš ketinu ieškoti įrenginių
pažiūrėkime, ar jis pasirodys tik ten
tai mini h2o garsiakalbis, todėl ne
tikrai reikia daug, aš tiesiog ketinu spragtelėti
ant jo poravimas
ir tai daroma, sakoma, kad prijungtas prie skambučio
ir žiniasklaida garso viršuje ten taip
Aš ketinu tiesiog mesti muziką
ir pamatysi, kaip tai skamba jums rockin yeah
Lil bitas dubstep, nes dubstep yra
tradiciškai išleidžiamas pagal "Creative"
Bendras daug jo yra čia, mes einame gerai
todėl planuojame savo telefoną ten eiti taip
tiesiog samdomas teisingas šokių vakaras oh yeah
čia, taip, taip, pažvelkime į
garsas čia Dave'as keliauja ten
vyksiu įtvirtinti jį taip, kad apimties aš
šiek tiek iškraipau
gerai apie jų, kuris yra garsiau negu aš
klausysiu , kad jaučiuosi kaip aš
šaukiantį, o netikėtai jaučiatės
kad taip, kažkoks geras smūgis jam
Okay bitės spardyti Taip gerai, kad tai
daiktas yra patikimas teisingai, kad jie visi sako
taip, ką mes atliksime testą
aitvaras o nezinau
tai tiesos momentas altecas
lansings mini h2o ah tai kaip sub
kažkas, kad visai nesvarbu
jei jūs, vaikinai, girdėsite, kad tai nuostabu
koks vanduo visiškai panardintas
ir tai losjonas iš tikrųjų ir ten jūs
eik taip, jei jį lašysi vandenyje
nereikia jaudintis dėl jo praradimo
tai tokia raktinė priemonė, kurią aš turiu omeny
Jūsų laivas yra puikus, kad ten
mes einame taip , kad altec lansing jei
Altec lansing mini h2o galite pasirinkti vieną
Į viršų iš tikrųjų mūsų svetainėje eikite į katę
Penkta taškų televizija / "Bluetooth" dabar buvo
tikrai tikrai lengva ją įsteigti Taip iš
dėžutės, kurią aš ką tik išlaikė
mygtuką ir tada tiesiog uždarykite, kad ten
tu eisi, mes leisime, kad lašus sausas
šiek tiek, bet gerai atlikti
vanduo plūduriuoja, tai įrodė pats aš
kaip tai yra mano sąraše ir tai yra
dangtelis penkių taškų TV / bluetooth
[Muzika]